(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Bagyo ng pagkulog at pagkulog"
Halina kayong lahat
Ang kinatawan ay lubos na nasisiyahan sa pagganap ng lahat
Ang lahat ay nagtrabaho nang husto para sa proyektong ito
Magkakaroon ng magandang balita para sa lahat
Pagkatapos mangyaring abangan ito
Maa-promote ka ba kung magpapatuloy ito?
Magkakaroon pa rin ba ng mga bonus sa pagganap?
Ministro, kumusta na tayo ay kumain ng pork belly na may soju ngayon?
Oh, ikaw lalaki
Syempre kailangan kong kumain ng beef sa isang araw tulad ngayon.
Sa tingin mo ba ito ay tama?
Lahat, narinig mo lahat, tama ba?
Walang sinuman ang pinapayagang lumiban
Dapat dumalo ang lahat
Ah Xu Zhenghan
Narinig ko ang tungkol sa mga taong nagtatrabaho sa cafe sa ibaba
ay ang iyong pinsan
Isama mo siya
Ililibre kita ng de-kalidad na karne ng baka
Kumain na tayo ng karne at umalis na tayo
Pero ngayon, mukhang hindi ako pumasok sa trabaho.
Hindi ba pumasok si Yizhao sa trabaho ngayon?
Hindi ba kayo nakatira magkasama?
Balita ko hindi siya pumasok sa trabaho dahil nagpunta siya sa ospital.
Kaya ngayon din ipinagpaliban ng cafe manager ang pagbubukas ng tindahan
Tara na
Xu Zhenghan
Xu Zhengyin
anong ginagawa mo
Pupuntahan ko ang tito ko
Bakit mo hinahanap ang tatay ko?
Bakit ang seryoso mo?
Umalis ka na lang pagkatapos mong matapos ang mga importanteng bagay.
Kumuha ka ng litrato kasama ang lalaking iyon
May contact ka pa ba?
Balita ko dito siya nagtatrabaho
hindi ko alam
neurosis
Damn what?
ikaw yan
Xu Zhengyin
ni X
Ganun na ba ako ka sikat?
Itigil ang pananakot kay Li Yizhao
Tinakpan mo ba si Li Yizhao?
Nakakatawa ang lalaking ito na si Li Yizhao
Kaya
Napalitan na ba siya?
O sumakay sa dalawang bangka?
Si Xu Zhenghan ay muntik nang mapikon
wow
Mabuti pang huminto ka habang kausap pa kita.
pananakot mo kay Izhao
Kapag nalaman ito ni Xu Zhenghan, mapapahamak ka
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Halatang tinutulungan ako ni Zhenghan para maayos ko ang lahat.
hindi mo ba alam
Noong business ang pinag-uusapan ng pamilya namin
Lahat sila ay tinatalakay sa medyo sistematikong paraan
Pakisabi kay Li Yizhao
Sabihin sa kanya na huwag nang makialam sa mga gawain ng pamilya Xu
Isang larawan
Nakumpleto na ang lahat ng inspeksyon
Kakatapos lang niya sa pain relief at natutulog na
Dahil ba sa gallbladder surgery kaya siya naging ganito?
Hindi, malamang na hindi dahil sa operasyon sa gallbladder.
yung...
sabihin mo na
I'm sorry hindi ko muna sinabi sayo
Ang larawan ba ay nagpapakita ng isang taong binubugbog?
Mukhang long term violent injury
Sa tingin ko kailangan kong tumawag ng pulis.
Li Yizhao
anong nangyayari
Zhenghan, ipapaliwanag ko sa iyo
Anong kalokohan ang nangyayari
Si Seo Jung-in ang may gawa nito, tama ba?
Nabugbog ka na ba niya hanggang sa masugatan ka ng husto?
ikaw ba ay isang idiot
Bakit masunurin ka sa kanya?
Ang bastos na yun talaga...
Kung gusto mong tulungan kitang talunin siya, gagawin ko
masasaktan ko pa siya kaysa sayo
Naiintindihan ko si Zhengyin
ano
Hindi ba't biglang inilayo sa kanya ang kanyang ama?
Syempre baka galitin niya ako
bakit mo tinatago sa akin
sabihin mo na
Bakit ko pa matututunan ang kalokohang ito mula sa bibig ng ibang tao?
Sorry Zhenghan
Iyon lang ang mayroon ako sa iyo, tama ba?
Hindi
Parang hindi mo alam
Gaano karaming kamalayan ang mayroon ako bago tayo nagsimula ng ating relasyon?
Paano
Dahil gusto kita at patuloy na ginugulo
Sa tingin mo ba ako ay katawa-tawa ngayon?
Gaano mo ako gagawing miserable?
Pagod na pagod na talaga ako dahil sayo
Zhenghan, makinig ka sa akin
Paano
Kami…
makipaghiwalay
Alam mo kung ano ang iyong pinag-uusapan ngayon?
alam
Paano mo gustong makipaghiwalay sa akin?
Masaya bang paglaruan ako?
Hindi ganun
Tingnan mo ako kinakausap ka at pinaglalaruan mo
Hindi mo ba naisip na ito ay sobrang nakakatawa?
Zhenghan
Kailan ka nagsimulang magkaroon ng ideyang iyon?
Sabi ko tutulungan kitang makaganti sa mga taong nang-aapi sayo
Pero sinaktan mo ako ng ganito
ano
'Break na tayo'
Alam ni Zhengyin
alam kung ano
Paano ako nakatira sa iyo?
Kaya ano
At…
ang nagustuhan ko sayo
wag kang mag alala
Sinabi ko sa kanya na gusto kita unilaterally
Nag-aalala?
Mukha ba akong talo na nag-aalala sa mga ganyang bagay?
Hangga't papatayin ko ang lalaking iyon, ayos lang iyon
Gawin mo lang yan
Pumunta sa impiyerno
-Mabahong lalaki -Zhenghan
Zhenghan, bakit ka ganyan?
-Zhenghan... -X's, bitawan mo ako
Junghan...please stop
Please stop... Zhenghan
Mangyaring huwag gawin ito... Zhenghan
Sabihin mo sa akin na makipaghiwalay ulit
Kung patuloy akong mananatili sa tabi mo
Patuloy ka lang masasaktan
Hindi ako masasaktan sa maliliit na bagay na ganyan.
Sinabi ko lang na pagod ako dahil sayo
Nagtatampo lang
Kaya…
Zhenghan, pagod na ako
sorry
Pagod na talaga ako
Kahit na sobrang saya ko kasama ang tatay ko
Ngunit siya ay napaka malas na gusto niyang mamatay
Dahil ako lang daw ang malas niya
Zhenghan, ayaw ko nang magdala ng malas sa mga taong mahal ko.
Pero hindi ka pa rin umalis
Palagi ka namang nakasama ng tito mo, di ba?
Pero bakit mo sinabing gusto mo akong iwan?
Sorry kung pinaghirapan kita. Ako ito...
Masyado kasi kitang gusto at ang takaw ko sayo
kasalanan ko lahat
Talagang... hindi ako napapagod
Hindi rin ikaw ang malas ko
Mas malas ako kung wala ka sa tabi ko
Kahit anong mangyari mananatili ako sa tabi mo
pangako ko sayo
Zhenghan
Pagod na talaga ako
pakiusap
Pabayaan mo na ako
Uy, wag ka masyado uminom ha? lasing ka na.
huwag mo akong hawakan
Magmeryenda tayo
Sinabi ko lang sayo na wag masyadong uminom. talaga?
Damn it
ganyan ka
Ano ang nangyayari
Marunong ka talagang uminom
Uminom ka na ba ulit ng gamot?
Sumama ka sa akin para manigarilyo
X ikaw talaga
fuck ka
Damn, anong ginagawa mo?
Ikaw bastard
Mabango at maanghang
Ah…X’s, sobrang sakit
Damn it
X, anong gusto mo?
Manahimik at patuloy na manigarilyo.
Kamusta Xu Zhenghan
Hello
anong ginagawa mo
Mabahong lalaki, pasayahin mo ako
neurosis
Huwag umungol ng walang dahilan
ni X. Walang anuman ito kumpara sa ginawa mo.
Si Li Yizhao ba ang nanligaw sa iyo?
Nakakatuwa na nainlove ako sa ganung klase ng tao
tumahimik ka
Akala ko buong araw siyang nagpapanggap na magaling, kunwari nagsisilbi kay tatay.
Magkadikit kayong dalawa tuwing may libreng oras kayo sa ospital.
Nakita ko na silang lahat
-X, tumahimik ka. -Hoy...
Alam ko na ito sa sandaling makita ko ito
Naakit ka ba ni Li Yizhao?
Ngunit ano ang gagawin
Nakipag-sex siya sa akin na parang baliw kanina
-Bastos ka. -Hoy.
Sa tingin ko ay may iba na rin siyang kinakabit ngayon
Xu Zhenghan
niloko ka
Ikaw bastard
Damn thing
-Bastos ka. -Hoy
Akala ko buong araw siyang nagpapanggap na magaling, kunwari nagsisilbi kay tatay.
Magkadikit kayong dalawa tuwing may libreng oras kayo sa ospital.
Nakita ko na silang lahat
Ngunit ano ang gagawin
Nakipag-sex siya sa akin na parang baliw kanina
niloko ka
Ang kanyang
ni X
Hinahanap ka ng kinatawan
Sinabi ko sa iyo na kumilos ka bago kunin ang kumpanya.
Ilan lang ang mga alitan sa pagitan ng mga kamag-anak.
walang big deal
Hindi mo ba alam na ginagawa ng lalaking iyon ang lahat ng posibleng paraan para makuha ka?
Hindi ako nahuli sa kanya
Li Yizhao
Huwag kang masyadong lumapit sa kanya. Ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
May masama ba kung magkalapit ang mga kamag-anak?
Ang lalaking iyon na si Zhengyin ay hindi gumagawa ng mga random na taya na tiyak na matatalo.
Dapat may laban siya sayo
Hindi ko pa alam kung ano iyon
Kaya
Plano kong alisin ang mga bagay na maaaring gamitin bilang pakinabang para sa iyo isa-isa.
Ang una ay ang batang iyon
Hindi siya ang hawak ko
kung tapos ka na
Tapos aalis muna ako
Xu Zhenghan
Parang hindi mo naiintindihan. Hayaan mong i-rephrase ko ito.
Ito ay hindi para sa iyong sariling kapakanan, ngunit para sa kanyang sariling kapakanan
Pakiusap huwag mo siyang hawakan
Kung hindi, gagawin ko rin...
Hindi susuko
Pag-isipan mong mabuti para sa akin
Maraming tao ang gagawa nito dahil ikaw lang
at maging kapus-palad
Hinihintay kitang magpaalam
Ano bang problema ng mukha mo?
Si Xu Zhengyin ba? nag away ba kayo talaga?
Isang larawan
Malas ka ba matapos akong makilala?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
sagutin mo ako
Wala akong moment
Malungkot dahil sayo
buti naman
I'm mentally prepared
Gusto kitang makasama habang buhay
ikaw naman?
Sapat na sa akin ang palakihin kita
Kaya sa hinaharap kailangan mo lang gawin ang gusto mo
Panoorin kung ano ang gusto mo
Ayokong maging dahilan mo
Plano kong alisin ang mga bagay na maaaring gamitin bilang pakinabang para sa iyo isa-isa.
Ang una ay ang batang iyon
Hindi ikaw ang aking hawak
Kaya't huwag mong sabihin na ikaw ang aking hawakan at kasawian
Ako ay ganap na umaasa sa iyo
Li Yizhao
ikaw at ako
Hindi na pwedeng huminto kapag sapat na
Nasa iyo ang iyong kinabukasan
Mas mahalaga ang kinabukasan kaysa sa akin
Mas gusto ko ang future na kasama ka kaysa sa ganyang future
Kaya sagutin mo na lang ako
Hindi ako kasing bait ng iniisip mo
May hindi ko sinabi sayo
Anong mga salita
Dapat pakiramdam mo niloko mo ako
alam ko rin
alam kung ano
Alam ko ang lahat tungkol kay X. Alam kong natulog ka kay Xu Zhengyin.
pero wala akong pakialam
Wala akong pakialam kung natulog ka kay Xu Zhengyin
Wala akong pakialam kapag nasa ospital ang tito ko
Ilang tao na ba ang nakasama mo?
Sabi ko wala na akong pakialam
X, bakit ganyan ka pa rin?
Li Yizhao, tumigil ka
Kung lalabas ka ngayon, tapos ka na talaga
I mean it
Maligayang pagdating…
Alam mo ba kung nasaan si Li Yizhao?
hindi ko alam
Nasa bahay mo ba siya?
Sana nandito din siya sa bahay ko
Kung mag-ulat akong nawawala, lahat ay malalaman.
Huwag mong ipahiya ang iyong sarili at gawin itong sobrang nakakahiya
sabihin mo kung nasaan si yi zhao
Salamat sa pagbisita
Ngayon lang…
Na-offend ako
Pagkaalis ni Yi Zhao
mababaliw na ako sa kaba
Mas magaan ang pakiramdam ko kung nasa bahay mo siya
Hindi ko siya pipilitin na makipagkita sa akin
Sabihin mo lang kung nasaan siya
umupo at mag-chat
Ano ang iyong sinseridad?
ano ang ibig sabihin nito
-Bakit ito ay isang larawan? -Ano?
Bakit si Yizhao ang partner mo?
Kailangan mo ba ng dahilan para magustuhan mo siya?
Hindi mo ba alam na masasaktan si Izhao?
Nangako ako kahit anong mangyari
Lagi akong mananatili sa tabi niya
mali
Malamang hindi mo kaya
Bilang karagdagan sa isang larawan, mayroon kang maraming bagay na protektahan
Kaya hayaan na lang ang litrato
yung...
Kung makakita ka ng larawan, mangyaring makipag-ugnayan sa akin
Pakiusap
G. Xu Zhenghan
anong mali
Hinahayaan ka ba ng tatay ko na tiktikan ako ngayon?
May sasabihin ako sayo
Nais ng kinatawan na ilipat ka sa isang posisyon sa direktor
Sinabi niya na kailangan mong maging responsable para sa kinabukasan ng kumpanya
Nasa iyo ang iyong kinabukasan
Ayokong maging dahilan mo
Plano kong alisin ang mga bagay na maaaring gamitin bilang pakinabang para sa iyo isa-isa.
Nakilala mo na ba si Yizhao?
I'm asking you, nagkita na ba kayo ni Yizhao?
Paumanhin, wala akong komento
ano ang sinabi mo sa kanya
Tinakot mo ba siya?
Paano ko ba siya matatakot?
please bitawan mo na
Ito ang kumpanya
Isaalang-alang ang kanyang kontribusyon sa pamilya sa nakalipas na 9 na taon
Inutusan ako ng kinatawan
Sa isang moral na antas, bigyan siya ng pagbabayad ng pakikiramay
Tinanggap niya ba?
oo
Nag-quote ako ng isang halaga na nasiyahan sa kanya at tinanggap niya ito.
Noong una niyang i-propose ito, isasaalang-alang daw niya ito.
Nung tumawag ulit ako a few days ago, pumayag naman siya.
Mukhang matagal na kayong nakikipag-ugnayan
Kung kailangan mo ng pera, maaari mo itong kunin sa akin
Bakit kinailangan ni Yizhao na pumili ng napakahirap na landas?
Mukhang mali ang pagkakaintindi mo
Ito ay malinaw na isang negosasyon
iyong relasyon
Hindi mabuti para sa isa't isa
pumunta ka
(Isang larawan, kasalanan ko ang lahat)
(Nagkamali ako)
(kasalanan ko lahat)
(Nabigo akong protektahan ka)
(Isang larawan na hindi ako mabubuhay kung wala ka)
(Li Yizhao: Hindi pa ako nakitulog kay Xu Zhengyin)
Hindi ako umalis sa galit
Umalis ako kasi ayokong makita ka
Para makipaghiwalay sayo
hindi pa ako tapos
Hindi mo ba talaga alam ang tungkol sa pananakot kay Yizhao?
Wala ba talagang kinalaman sayo?
Sinabi ng mabahong bibig ni Xu Zhengyin ang pangalan ng lalaking ito
Xu Zhengyin…